می‌بینید که دچار مشکلات جدی می‌شود. یعنی من آزاد نیستم سرمایه‌گذاری بکنم اون طور که می‌خواهم. پس اگر قوه قضایی نباشد با مفسدان اقتصادی، با مخلان وضعیت امنیت، با کسانی که با اخلاق و معنویت جامعه در افتادند و واقعاً آرامش نگذاشتند برای این مردم.
شما ببینید در این فتنه‌هایی که اتفاق افتاد، در فتنه‌ی ازار چهارصد و یک، شما نگاه بکنید به خاطر دفاع از مثلاً فرض کنید جان یک کسی که، یک خانمی که واقعاً هم تو بررسی‌های دقیق نشان داد که اصلاً نیروی انتظامی مقصر نبود در مرگشان و ایشان کسالت قبلی داشت، بیماری‌هایی که داشت، پرونده‌ی پزشکی که داشتند و خودشان هم تحتی.
خوب گرفتار خلاصه آن حمله‌ها شد و حمله‌های درونی این‌ها گرفتار شد و از دنیا رفت با کمک‌هایی‌ام که کردند نتوانستند آن را حفظ بکنند.
اما در مقابل این چه قدر آدم کشته شد؟ کسانی که دم از این می‌زنند که قصاص نباشد، حدود را اجرا نکنید، دیات را پیاده‌سازی نکنید.
این‌ها به اسم آزادی آرمان علی‌بردی‌ها روح‌الله جمعیان‌ها را چگونه سلاخی کردند.
من در یک مصاحبه‌ای که از یک خانمی پخش شده بود می‌خواندم که در آن جریان بود بسیار من شرمنده شدم از انسانیت که این خانم گفته بود من در آن صحنه که رسیدم با یک ناخنگیر خلاصه دیدم چیزی ندارم.
با ناخنگیر گوشت بدن این را تکه‌تاکه می‌کندم.
خب چی می‌شود که یک خانم یا در بحث شهادت روح‌الله عجمیان می‌بینید یک پزشک مثلاً که انسان اصلاً انتظار ندارد چنین باشد و وارد این خلاصه بحث ناامنی و مخل آزادی می‌شود.
و لذا قوه‌ی قضایی به تعبیر حضرت آقا یکی از مهم‌ترین ارکان تأمین آزادی و امنیت اون.
خیلی ممنون را از توجیهات جنرالولی استاد رضایی عزیز کارشناس محترم برنامه‌ی رهنمود به ساعت پانزده و سی و دو دقیقه رسیدیم شما با با رادیو معارف همراهید بحث و گفتگوی ما در حسوسه حقوق و ملت و آزادی‌های مشروع در مضمون فکری حضرت عهدتالله خامنگی است که به هم مناسبت همایشی در رفته‌ی آن ده برگزار می‌شود و ما هم همین محبت را با کارشناس محترم برنامه
محلوان اسطور شو در ذهن بیدار جهان مثل عقابی پر بگیر تا فت اوج آسمان آزاد باش و تا ابد در قلب این مردم بمان
سرود عاشقانه شکوه‌ترانه سرزمین رهایی گنج آریایی
تحویر حقوق بشر به غربی‌ها نمی‌آید همدوگه حالا که از آیون شعر ردیف شعرشان نمی‌آید به من نمی‌آید بود واقعاً به غربی‌ها نمی‌آید همین حالا زن‌ها در کشورهای غربی مهم‌ترین مشکلات را دارند این بیشتر است دیگر کشور
در داعش دیدیم داعشی که زنده زنده آدم‌ها را آتش می‌زد یا تو آب می‌کرد غرق می‌کرد جور چشم همه در حمایتشون از منافقین دیدیم در حمایتشون از صدام دیدیم در غزه داریم می‌بینیم در فلسطین داریم می‌بینیم اینا حقوق بشر در ترورها داریم می‌بینیم در کشتار جوان‌ها اینجا در تو خیابان‌های تهران
پاکی‌ترین جوان‌های ما رو مثل همین جوان‌هایی که اسم آوردند، آرمان علی‌وردی و روح‌الله عجمیان، اینا واقعاً پاکترین، پاکیزه‌ترین، طاهرترین جوان‌های ما بودند، اینا را با شکنجه می‌کشند، آنها مطلقاً متعرض نمی‌شوند، یعنی اهمیتی ندارد برایشان، تحریک هم می‌کند، از این یاد می‌دهد، رادیوهایشان، حواملشان، خاله را بیادند.
خوب بیانات ارزشمند و حکیمانی رهبر معظم انقلاب را شنیدیم.
جناب استالرضایی خوب دقایق پایانی برنامه‌ام هست پوشش حقوق بشر را در عیقت نظام سلطه‌ی جهانی برای مقاصد شوم خودش دارد پیش می‌گیرد، حتی به مردم کشور خودشان را هم رحم نمی‌کنند.
ما در صحنه‌های مختلفی که می‌بینیم، دارد بالایان پخش می‌شود، همه دارد تمشا می‌کنند، این موضوع کاملاً هویدا مشخص است.
اما واقعاً در کشور از زیمان ایران بر اساس باورهای دینی و اعتقاداتی که وجود دارد، ما واقعاً می‌خواهیم حق ملت و آزادی مشروع در جمعه پا بگیرد و مراعات بشود.
ثبت‌های را حضرت آغارم که در این خصوص شنیدیم، اگر نکاتی دارید بفهمید ما استفاده می‌کنیم.
متشکرم، ما همزمان الان در میدان ولیعصر تهران هم شاهد یک راهپیمایی بزرگ هستیم برای همایش هجاب و مردم الان آنجا حضور پیدا کردند.
واقعیت این است که وقتی نگاه می‌کنیم به مسئلهٔ دوگانگی و تناقض بین بعضی از برخوردهاییی که
تمدن غرب دارد و نظام سلطه دارد با بحث آزادی و بحث حقوق بشر و همچنین در داخل بعضی‌ها این را دارند خلاصه تأیید می‌کنند.
خیلی عجیب است اینها به دنبال چه هستند که این‌گونه می‌بینند.
ما وقتی نگاه می‌کنیم می‌بینیم که اینها یک روز ابو محمد جولانی را به عنوان تروریسم معرفی می‌کنند.
و بر سر آن جایزه می‌گذارند و یک روز هم می‌بینیم که همین چند روز پیش این رئیس‌جمهور خودخوانده که ابدا کسی هم متعرض نمی‌شود به این خودخواندگیش به عنوان نماد تروریسم افرادگراد شهری است که سال‌ها در فهرست تروریسم جهانی قرار داشته به آمریکا سفر می‌کند و دونالد ترام دیدار و گفتگو می‌کند و این سفر تصویر عریان از سیاست آمریکا در قبال تروریسم است.
در مقابل می‌بینیم که اینها توی مثلاً فرض کن نگاهیش کال بعضی هم و تصویبانی در داخل باز دقتشان کم هستش گرگ عوض نمی‌شود جناب آی موسیم نجات عزیز.
یک روز خوشحال بودند که اوبامای رنگین پوست با لبخند و شعار تغییر می‌آید. بعد خود همین اوباما می‌گوید که ما داعش را ایجاد کردیم. داعشی که انسان نگاه می‌کند.
من خاطراتی از اینها را دیدم که پخش شده، اصلاً بعضی‌ها شرم می‌شود که انسان آنها را بیان بکند ولی بعضی از اینها دیدیم که با سر انسان‌ها دارند فوتبال بازی می‌کنند.
این یعنی نهایت خلاصه سنگدلی، نهایت بی‌توجهی به حقوق انسان‌ها، به حقوق بشر.
اینکه صحبت می‌شود که آیا ترام خودش مثل اوباما که آن روز اوباما می‌گوید من داعش را ایجاد کردم یا ترام آن را نسبت می‌دهد به اوباما.
بعد خودش در کاخه سیاه باید بگوییم، در کاخه سفید امروزی می‌گوید که من در رأس حمله‌ی بیست و سه خرداد اسرائیل به ایران بودم، کنترل کامل داشتم.
بعد حالا این بیاید پیام بده به ملت ایران که من می‌خواهم به شما کمک بکنم.
اینکه می‌خواهند کشورها را تجزیه کنند، اینکه می‌خواهند آنها را ضعیف نگه‌دارند، اینکه آنها را عقب‌مانده نگه‌می‌دارند، همه‌ی اینها حکایت از یک دوگانه‌گویی و اینکه شما می‌بینید در این کشورهای اطراف ما هیچ‌کدام، حالا شما قبل از برنامه فرمودید که در هیچ‌کجایی دنیا چنین دموکراسی و چنین خلاص نظام مردم سالار و مردمی که با آزادی همراه
دار هستند از اینها نداریم ولی حالا می‌گوییم توی منطقه، توی منطقه‌ی ما چه کشوری داریم که دموکراسی به این‌گونه برگزار بشود؟ با کشورهای خلیج خلاصه حوزه‌ی خلیج فارس یا خلیج نشین‌ها نگاه می‌کنی چه روابطی دارند در حالی که هیچ‌کدام از آن‌ها درش بحث نیست یا شما در ساقط کردن هواپیمای مسافربری ایران‌ار در خلیج فارس را که با دویست و نود نفر خلاصه
به سائل این چنینی، اینها نمی‌توانند مدعی حقوق بشر باشند و باید انشاالله، انشاالله در این روز جمعه است دعا می‌کنیم برای ظهور آقا انشاالله روزی برسد که سازمان ملل در اختیار جانیان نباشد و آنها مدعی حقوق بشر نباشند کسانی که خودشان بمب اتم دارند اما مدعی جان بشر و حفظ جان بشر هستند.
حیالی ممنونم و تشکر خوب بحث حقوق ملت و آزادی‌های مشروع در منظومه فکری عزت‌های تولخ‌آمینه‌ای و تبعین در نیقدر اندیشه‌های از عطاقا در این خصوص قطعاً وقت بیشتری را می‌طلبد حالا به سهم خودمان در دو بررامه طی روز گذشته و امروز ما با برنامه‌ی رهنمود با شما عزیزان بودیم اگر فرصتی دیگری فرهم شد در برنامه‌ی مختلف رادیو سراسری معارف حتماً به
مهمان ارزشمند برنامه ما بودید از شما مخاطبان برنامه هم بسیار سپاسگزارم ایرانیان عزیز و سربلند و سرافراز که همواره با ما هستید و برنامه‌ی امروز را هم شنیدید همیشه پایدار و سربلند باشید خدا نگهدارد
ای دیان حرم امار آباد ایران ای سطیق سرکشیده از کمند بیداد ایران
موسیقی
سرمایه‌گذاری برای تولید را جدی بگیرند به دنبال کنند...
تا باز شود گره‌های کور اقتصاد...
و جانی دوباره بگیرد...
ایران عزیز...
کار مردم هم این است که سرمایه‌های خرد و سرمایه‌های بزرگ خود را بتوانند در راه تولید به کار می‌دهند...
امسال، سال یک هزار و چهارصد و چهار...
شهار امسال، سرمایه‌گذاری برای تولید...که این ان‌شاالله مایه‌ی گشایشی برای معیشت مردم خواهد شد...
سرمایه‌گذاری برای تولید...رمز حیات ایرانی آبا...ایرانی آبا...
ای چکاد سر فراز سر بلند آزاد ایران...ای حصار استوار با ستار هم زاد ایران...
ای دیار حرم امار آباد...ایران...ای ستیغ سر کشیده از کمند بیداد...ایران...
ساعت پانزد و چهل و پنج دقیقه هستم معطنین وحی و ترجمه‌ی گفتاری‌نمایشی آیات هفتم تا بیست و یکم سوری مبارکه‌ی انعام...
و...
بسمالله الرحمن الرحیم...
شنوندگان عزیز...سلام...با برنامه‌ی طنین وحی در خدمت شما هستیم...این برنامه کاری است از مرکز تحمیقات رایانه‌ی حوزه‌ی علمیه‌ی اصفهان که با همکاری رادیو معارف به شما تقدیم می‌شود...در این برنامه آیاتی از قرآن کریم را همراه با صدای استاد محمد حسین سعیدیان تراوت می‌کنیم و سپس ترجمه‌ی گفتاری نمایشی این آیات را خواهیم شنید...دعوت می‌کنم در این ب
رنامه‌ی طلاوت و ترجمه‌ی آیات شریفه‌ی هفت تا بیست و یک سوره‌ی مبارکه‌ی انعام باشید...
اعود بالله من الشیطان الرجیم...بسم‌الله الرحمن الرحیم...به نام خداوند بخشنده‌ی مهربان...
و لو نزلنا علیه که کتاباً فی قرطاسین فلمسوهو بی ایده‌ایم لقال الذین کفرو این هدا الا سحر مبین...
و حتی اگر نوشته‌ای را در کاغذی بر تو نازل می‌کردیم که کافران لجوج بهانه‌جو آن را با دست‌های خود لمس می‌کردند...
باز هم می‌گفتند...
این جز جادویی آشکار نیست...
و قالوا لولا انزل علیه ملک ولو انزلنا ملکا لقضی الامر ثم لایوذرون...
ولو جعلناه ملکا لجعلناه رجلا ولو لبسنا...
عليه مایلبیسون...
و کافران بهانه‌جو گفتند...
اگر محمد پیامبر است چرا فرشته‌ای بر او نازل نشده تا او را در دعوت کمک کند...
در حالی که اگر فرشته‌ای نازل می‌کردیم باز هم لجاجت می‌کردند...
و کار آنان پایان می‌یافت و هیچ مهلتی به آن نازل نزد...
و کار آنان داده نمی‌شد...
و اگر پیامبر را فرشته قرار می‌دادیم...
حتما او را به صورت مردی درمی‌آوردیم...
که باز هم همان شبهه را تکرار می‌کردند...
بنابراین کار را بر آنان مشتبه می‌سازیم...
همان‌طور که آنان با ایرادهای خود کار را بر دیگران مشتبه می‌سازند...
قبل که فحاق بالذین سخروا منهم ما کنوا بهی استهزئون...
و قطعاً پیامبرانی پیش از تو هم استهزا شدند...
پس عذابی که به استهزای آن می‌پرداختند...
بر مسخره‌کنندگان از ایشان فرود آمد...
قل سیرو فی‌الارض ثم منظرو...
فکان عاقبت المکذبین...
قل لمن ما فی السماوات والارض قل لله...
کتب علی نفسه الرحمه...
لایجمعنكم الی یوم القیامت لا ریب فیه...
الذین خسرو انفسهم فهم لایؤمین...
ولهو ما سکن فی اللیل و النهار...
و هو السمیع العلیم...
ای پیامبر...به آنان بگو...
در زمین بگردید...سپس بنگرید که...سرنوشت تکذیب‌کنندگان چگونه شد...
بگو...آنچه در آسمان‌ها و زمینه است...برای کیست؟
بگو...برای خداوند است...که بر خود رحمت را مقرر کرده است...
او قطعاً شما را در روز قیامت که شکی در آن نیست جمع خواهد کرد...
کسانی که خود را باختند و با هدر دادن استعدادها به جای رشد سقوط کردند همانان ایمان نمی‌آورند...
و تنها برای اوست آنچه در شب و روز قرار گرفته...و او شنوای دانا است...
قل غیرالله اتخذ و لیا فاطر السمات والارض...
اول من اصلمه...ولا تکنن...من المشرکین...
بگو...آیا غیر از خدا را سرپرست خود بگیرم؟
در حالی که او آفریدگار آسمان حاو و زمین است...و او همه را طعام می‌دهد...
ولی کسی به او تعام نمی‌دهد.
بگو، من مأمورم که اولین کسی باشم که تسلیم فرمان اوست و به من گفته شده که هرگز از مشتکان مباش.
من یوصرف عنهو یوم ایذین فقد رحمه و ذلیک الفوز المبین.
ما بت‌های خود را می‌پرسیم! پرورد دارد را رها کن و با ما باید!
بگو، اگر پرورد دارم را نافرمانی کنم از عذاب روزی بزرگ نیمناکم.
عذاب؟ با دم عذاب!
در آن روز، از هر کس از آب الهی برداشته شود قطعاً مشمول رحمت الهی شده و این است رستگاری آشکار.
وئن یمسس که الله به ضر فلا کشف لهو الا هو و وئن یمسس که به خیر فهو عشق.
اگر خداوند برای آزمایش و رشد یا کیفر اعمال تو را با اسباب زیان و آسیب درگیر کند جز خودش هیچ کس برطرف‌کننده‌ی آن نیست.
و اگر خیری به تو برساند پس او بر هر چیز توانا است.
و هو القاهر فوق عباده و هو الحکیم الخبید
اوست که بر بندگان خود قاهر و مسلط است و اوست حکیم آگاه
قل ای شیء اکبر شهادتا قل الله شهید بینی و بینكم و اوحی الی هذا القرآن لانذركم بهی و من بلغ
ا اینکم لتشهدون ان مع الله آلهتا اخرا
قل لا اشهدون
قل انما هو اله واحد و اننی بریعم مما تشیرکون
بگو چه موجودی در گواهی برتر و بزرگتر است
بگو خداوند میان من و شما گواه است
و این قرآن به من وحی شده تا با آن شما را و هر که را این پیام به او برسد هشداردم
آیا شما گواهی می‌دهید که با خداوند خدایان دیگری هست؟
بگو من گواهی نمی‌دهم بگو همانا او خدای یکتا است
من از آنچه شما شرک می‌ورزید بیزارم
کسانی که به آنان کتاب آسمانی دادیم پیامبر را همانند فرزندان خود می‌شناسند
و بشارت‌های انبیاه و کتاب آسمانی پیشین را منطبق بر او می‌بینند ولی حاضر به پذیرفتن نیستند
پس کسانی که به فطرت و رشد و سعادت آینده‌ی خودشان زیان زدند ایمان نمی‌آورند
و من اولم من افترا علیه کذبا او کذب بی آیاتیه
اینهو لایفلح الظالمون
و کیست ستمکارتر از آن کس که به خداوند دروغ بندد یا آیات الهی را تکذیب کند
همانا ستمگران رستگار نمی‌شوند
راست گفت خداوند والای بزرگ
همراهان عزیز در برنامهی
امروز طنین وحی، طلاوت و ترجمه‌ی گفتاری‌نمایشی آیات شریفه‌ی هفت تا بیست و یک سوره‌ی مبارکه‌ی انعام را شنیدید.
شما می‌توانید نرم‌افزار و صوت کامل این برنامه را از وبگاه طنین وحی نقطه آی آر دریافت کنید.
تا فردا خدا نگهدار!
اللهم زیرنا بزینت القرآن
اللهم ادخلنا الجنة بشفاعت القرآن
اللهم اهدنا و وفقنا الی الحق و الی طریق مستقیم
به برکت القرآن العظیم
ارسلته رحمتاً لیلعالمین
اللهم محشورنا یا ربنا مغن نبیر مصطفی صاحباً شفاعاً
اللهم صلی علیه و باید حافظ
اللهم صلح علی محمد و آل محمد و عجه‌ی الفرجان
دوستان گرامی طنین وحی و ترجمه گفتاری‌نمایشی آیات هفتم تا بیست و یکم
حصور مبارکه‌ی انعام بود که تقدیم شما عزیزان شد داریم به ساعت شانزده چهار بعد از ظهر می‌رسیم زمان‌پخش برنامه‌ی پرزمان تاریخی به مدت سی دقیقه شانزده و سی دقیقه هم